Quais as melhores impressoras para uso em casa?

Comprar uma nova impressora as vezes pode se tornar um desafio, esperamos com esse artigo ajudar
na escolha de uma impressora para uso em casa, home/office, com uma boa qualidade de impressão, durabilidade e custo benefício, tanto do equipamento
quando aos suprimentos da máquina e que consigam suprir o uso diário em casa.

Aqui também ficam alguns conceitos importantes de se conhecer antes de escolher uma impressora, para não cair em furadas na hora de toma ruma decisão.

Termos importantes

Jato de tinta ou Laser?

São os dois modelos de impressora mais comuns utilizados hoje em dia. Basicamente a impressora laser se utiliza de toner (pó de toner) para realizar a impressão, enquanto 
as impressoras jato de tinta se utilizam de tintas corante ou pigmentadas para realizar a impressão, podendo ser em forma de cartuchos, bulks, garrafas.

Velocidade de impressão(PPM)
Número de páginas por minuto que podem se impressas, costuma ser uma média da velocidade com qual a impressora consegue trabalhar em condições normais do dia a dia,
costuma vir descrito na embalagem da impressora, pelo próprio fabricante, mas vale lembrar que esse valor pode ser diferente da realidade, dependendo das condições
utilizadas na hora da impressão, tipo de impressão, manutenção da máquina.

Custo por página (cpp)
Custo médio aproximado por página impressa, também costuma ser informado nas embalagens, vale lembrar que nesse cálculo normalmente não são utilizados todas as variáveis
possíveis para se chegar em um valor bem próximo do real, pode utilizar nossa calculadora (aqui) para ter uma ideia melhor de valor.

Duplex
Mecanismo de impressão frente e verso da impressora, pode ser automático ou manual, costumado dizer que a impressora é duplex quando ela faz o processo de impressão
frente e verso automáticamente, no processo manual é necessário pausar a impressão no meio da mesma virar a folha e recolocar na impressora, fazendo o processo ser muito lento

Impressoras recomendadas
Canon G3111
(img)
Tabela
Cor: Colorido
Tecnologia de impressão: Jato de tinta
Tipo de folha: A4
Conectividade: USB,ethernet, WIFI
Rendimento: 12k mono 8 cor
Scanner: Sim

Descrição/review
De longe a melhor impressora atualmente, possui um valor elevado para uso em casa, mas é uma máquina muito completa com qualidade altissima e não costuma ter
problemas de manutenção se instalada corretamente, além de possuir um custo por página muito baixo e durabilidade de mais de 12 mil páginas por carga de tinta,
também possui scanner, o software de instalação é bem intuitivo e as tintas não secam na impressora.

Link amazon.


Tópicos: (filtrar o que presta depois)

(OK)O que é bulk ink?
Jato de tinta ou laser?(aprofundado)
Tamanhos e tipos de papel.
Como reduzir o custo de impressão na sua empresa?
Melhores impressoras para grande volumes.
Melhores impressoras 2020.
Melhores impressoras para impressões em A3.
O que é um plotter?
Melhores impressoras tipo plotter.
O que é airPrint?
Melhores impressoras Laser
Melhores impressoras jato de tinta.
Boas impressoras de baixo custo.
Melhores impressoras para fotos
Novas impressoras por marca(canon,epson,kyocera,HP)
Review impressora especifica(com mais imagens do site da fabricante).
Quando devo comprar uma nova impressora?(https://www.ldproducts.com/blog/when-should-i-buy-a-new-printer/)
Impressoras em promoção na black friday()14:00 16/11/202014:00 16/11/2020
Dicas para manter um parque de impressão na empresa?
Tutoriais: Como limpar a cabeça de impressora das impressoras canon, epson, e outras.
Dicas para resolver problemas comuns das impressoras.
Folhas saindo enroladas/tortas impressora laser.
Como descartar corretamente impressoras antigas.
Como descartar cartuchos vazios, garrafas de tinta e toners (https://www.techtudo.com.br/dicas-e-tutoriais/noticia/2015/07/veja-como-descartar-cartuchos-vazios-de-impressoras-de-forma-correta.html)



